Repository: mat2uken/myojin
Catalog: sampleapp/myapp/locales/*/LC_MESSAGES/myapp.po
Languages: ja

source: Listing %(resource_plural_name)s
ja: %(resource_plural_name)s一覧

source: Confirm deletion of %(item)s
ja: %(item)s 削除の確認

source: Are you sure you want to delete %(item)s?
ja: 本当に%(item)sを削除しますか？

source: This action cannot be undone!
ja: この操作は取り消すことができません!

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Viewing %(item)s
ja: %(item)s 表示中

source: Edit %(item)s
ja: %(item)s を編集

source: filename
ja: ファイル名

source: uploader guest
ja: アップロードゲスト

source: upload date
ja: アップロード日

source: name
ja: 名前

source: Show all
ja: すべて表示

source: Delete
ja: 削除

source: use password
ja: パスワードを設定しているか

source: users
ja: ユーザー

source: user
ja: ユーザー

source: Show
ja: 表示

source: show
ja: <表示>

source: expiry date
ja: 有効期限

source: systemnewses
ja: お知らせ

source: systemnews
ja: お知らせ

source: usertypes
ja: ユーザーコース

source: usertype
ja: ユーザーコース

source: sharedfolders
ja: 共有フォルダー

source: sharedfolder
ja: 共有フォルダー

source: otherfiles
ja: その他ファイル

source: otherfile
ja: その他ファイル

source: photos
ja: 画像ファイル

source: photo
ja: 画像ファイル

source: guests
ja: ゲスト

source: guest
ja: ゲスト

source: basefiles
ja: ファイル

source: basefile
ja: ファイル

source: Index
ja: 一覧

source: Missing value
ja: 無効な値

source: Edit
ja: 編集

source: New %(resource_name)s
ja: %(resource_name)sを新規作成

source: faqcategories
ja: よくある質問カテゴリー

source: faqcategory
ja: よくある質問カテゴリー

source: faq category
ja: よくある質問カテゴリー

source: Faq category
ja: よくある質問カテゴリー

source: faqs
ja: よくある質問

source: faq
ja: よくある質問

source: deleted
ja: 削除フラグ

source: order number
ja: 表示順

source: text
ja: 本文

source: create dt
ja: 作成日時

source: Download CSV
ja: CSVファイルとしてダウンロード

source: Sorry, no more elements
ja: 表示する要素はありません。

source: Remove
ja: 削除

source: Add criteria
ja: 条件の追加

source: Filter records
ja: 上記条件で絞り込む

source: Showing page %(page_num)d out of %(num_pages)d. Total of %(count)d records.
ja: %(page_num)d ページ / 全%(num_pages)d ページ（合計 %(count)d 件）

source: View object detail
ja: 詳細を表示する

source: email
ja: メールアドレス

source: kana
ja: よみがな

source: is agreed
ja: 規約に同意しているか？

source: modify dt
ja: 変更日時

source: nickname
ja: ユーザーネーム

source: confirm_delete
ja: <削除>

source: edit
ja: <編集>

source: order by this column
ja: この要素でソートする

source: New
ja: 新規作成

source: Go to page %(num)d
ja: %(num)d ページ目に移動

source: title
ja: タイトル

source: password
ja: パスワード

source: Password
ja: パスワード

source: new email
ja: メールアドレス変更候補

source: exit email
ja: 退会時メールアドレス（待避用）

source: user type
ja: ユーザーコース

source: last upload dt
ja: 最終アップロード日時

source: total upload size
ja: トータル使用容量

source: month upload size
ja: 月間使用容量

source: is activated
ja: 有効フラグ

source: is admin
ja: 管理者フラグ

source: Submit
ja: 保存

source: is not empty
ja: が空でない

source: is empty
ja: が空である

source: ends with
ja: で終わる

source: begins with
ja: から始まる

source: contains
ja: を含む

source: is
ja: である

source: is not
ja: でない
